UC-01 Найти свободную комнату

Цель:
Получить информацию о свободных переговорных комнатах на выбранную дату и время.

Акторы:
- Пользователь

Предусловия:
1. Пользователь аутентифицирован.

Основной сценарий:
1. Пользователь указывает дату и время.
2. Пользователь инициирует поиск свободных комнат.
3. Система выполняет поиск свободных комнат.
4. Система отображает список свободных комнат.

Альтернативный сценарий:

4а. Свободные комнаты отсутствуют.
4а.1 Система отображает сообщение об отсутствии свободных комнат.
4а.2 Система предлагает ближайшие доступные варианты.

Минимальный успех:
Пользователь получил информацию о доступных комнатах либо ближайших доступных вариантах.

Успех:
Пользователь получил список свободных комнат на выбранную дату и время.